# TulaHack2023
Telegram Бот для поиска/организации мероприятий в г. Тула, с интеграцией Web Apps функционала

# Функционал задания
1. Телеграм-бот для интерактива с клиентами
2. В роли пользователей бота — клиенты, которым интересно куда-нибудь пойти, а так же организаторы, которые хотят добавить своё мероприятие в список
3. Для желающих найти мероприятие предложить возможности:
    1. Сделать возможность выбора даты мероприятия: «Сегодня», «Завтра», «На этой неделе» и т.д.
    2. Определение местоположения и поиск в радиусе 5 км (или больше, на усмотрение исполнителя).
    3. Возможность купить билеты на мероприятие.
    4. Добавить напоминалку о мероприятии — ссылка на добавление в личный календарь или напоминание в боте.
4. Для организаторов мероприятий продумать такие возможности:
    1. Добавить полную информацию о мероприятии — местоположение, дата, время, необходимость оплаты мероприятия, ссылка на оплату, ограничения по возрасту.
    2. Возможность отредактировать информацию с оповещением записавшихся или отменить мероприятие.
5. Модерация мероприятий

### Инструкция по развёртыванию

В CFG.py нужно указать:
1. Указать токен телеграм бота (API_TOKEN).
2. Указать пользователя, пароль и базу данных (user, password, database).
3. Указать хост (host).

Нужно создать виртуальное окружение, далее пример для windows:
<br/>virtualenv — утилита для создания виртуальных окружений.
<br/>Для установки виртуального окружения:
<br/>`pip install virtualenv`
<br/>Для создания виртуального окружения:
<br/>`virtualenv <имя виртуального окружения>`
<br/>В текущем каталоге будет создана новая директория с указанным вами названием, куда будут перенесены python, pip и в дальнейшем установлены другие библиотеки.
<br/>Активация виртуального окружения:
<br/>`<имя виртуального окружения>\Scripts\activate`
<br/>Для деактивации виртуального окружения:
<br/>`deactivate`

Нужно установить все необходимые библиотеки командой: `pip install -r requirements.txt`

Для разворачивания server необходима nodejs версии >= 12 и npm >= 8. 
<br/>Для запуска проекта необходимо ввести команду npm run dev

Запустить бот можно при помощи команды: `python main.py`
